Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: We chose the colors blue and orange for the following reasons: The blue is for the Blue Ocean, it’s a nautical blue. The Orange is BOLD like your Company Vision to make life better for others. It’s a BRIGHT ORANGE for all to see, and that yes, you have a BRIGHT future!
ja: 私たちが青とオレンジを選択した理由は：青は海のカラーを象徴し、航海のブルーだから。オレンジは、他人の人生をより豊かにしたいという当社のビジョンのように確固たるものであることを象徴しているから。明るいオレンジ色を選択しているので、一際目立って見えるから。そして、もちろん明るい未来が待っている！
ko: 우리는 다음의 이유로 파란색과 주황색을 선택합니다: 파란색은 푸른 대양을 뜻하며, 바다의 파란색입니다. 주황색은 타인의 삶을 더 낫게 하고자 하는 회사 비전과 같은 대담함입니다 모두가 볼 수 있는 밝은 주황색입니다. 맞습니다. 당신의 미래는 밝습니다!
zh: 我們選擇藍色和橙色是出於以下原因：藍色是藍色海洋，它是航海藍色。 像您的公司願景一樣，橘子也大膽地為他人創造更好的生活。 這是所有人都能看到的明亮橙色，是的，您擁有美好的未來！

source: With inCruises, we wanted a name, that bonded us, by one common thread – our love of exploring the world, by sea. We share the thrill that comes from a cruise on a beautiful evening. We share the connections made with fellow guests onboard and the joy that comes from reliving our cherished cruise memories, year after year.
ja: inCruisesで、私たちが思い描いていた社名は：航海しながら世界を冒険するという共通の愛が一つに結びつくこと。美しい夕方のクルーズのスリルを共有すること。船内でのゲストとのつながりや毎年一生忘れられないクルーズの思い出を増やしている喜びを共有すること。
ko: inCruises를 통해 우리는 하나의 공통된 실 – 세계를 탐험하는 우리의 사랑, 바다로 우리를 결합시키는 이름을 원했습니다. 우리는 아름다운 저녁에 크루즈에서 오는 스릴을 공유합니다. 우리는 기내에서 동료 손님과의 관계와 소중한 크루즈 추억을 다시 떠올리면 서 오는 기쁨을 매년 공유합니다.
zh: 使用inCruises，我們想要一個名字，一個通過一條共同的線索將我們聯繫在一起的名字-我們熱愛探索海上世界。我們分享在一個美麗的夜晚從巡航中獲得的快感。我們與船上的客人分享彼此的聯繫，並年復一年地回顧郵輪迴憶帶來的快樂。

source: With inCruises, we wanted a name that others would say: I want in! Are you in? Yes I am in! We are All in! You want to be IN, with the right crowd of people, the IN-Cruises crowd, yes?
ja: inCruisesという社名を聞いて、他人に言ってもらいたいと願っていることは：「参加したい！」「既に入っていますか？もちろんです！」「私たち全員が仲間（IN）です！」「同じ志を持った人たちの中（IN）、つまりin-Cruisesファミリーの一員でいたいと思いませんか？」です。
ko: inCruises를 통해 우리는 다른 사람들이 다음처럼 말할 이름을 원했습니다: 나는 참여(IN)를 원합니다! 당신은 참여(IN)하고 있습니까? 네, 저는 참여(IN)하고 있습니다! 우리는 모두 참여(IN)하고 있습니다! 당신은 적절한 사람들, IN-Cruises 사람들과 함께 합류(IN)하기를 원합니다. 그렇죠?
zh: 我們希望別人聽到inCruises的名字，會說：我要加入！你加入了嗎？我加入了！我們都加入了！您想與合適的人群一起加入Cuises群體，對嗎？

source: You are not a traditional Network Marketing Company.
ja: 従来のネットワークマーケティング企業ではありません。
ko: 전통적인 직접 판매 회사가 아닙니다.
zh: 您不是傳統的網絡營銷公司。

source: At inCruises, you are doing the exact opposite. You are lowering prices. You are making vacations more affordable. Your Customers save money on every cruise vacation booking. You must be proud knowing 100% of your Members have saved money when booking a cruise, every time.
ja: inCruisesでは、その真逆のことをしています。価格を低くしています。バケーションをもっと手頃な価格にしています。顧客はクルーズ旅行を予約する度に節約しています。毎回クルーズ旅行を予約する度に、100％のメンバーが節約している事実は、あなたが誇りに感じることでもあるでしょう。
ko: inCruises에서는 정확히 반대로 하고 있습니다. 가격을 낮추고 있습니다. 휴가를 더 저렴하게 만들고 있습니다. 고객은 모든 크루즈 휴가 예약에 돈을 절약합니다. 크루즈를 예약할 때마다 멤버들 100%가 돈을 절약해온 것이 자랑스럽습니다.
zh: 在inCruises，您所做的恰恰相反。您正在降低價格。您正在使假期負擔得起。您的客戶可以在每次郵輪假期預訂中省錢。您必須自豪地知道每次預訂郵輪時100％的會員都節省了錢。

source: At inCruises, you are rewarded for building unlimited width and unlimited depth. You can earn UNLIMITED income from the business you build! There is No risk of being labeled a “pyramid” because Members receive measurable value with every Membership dues payment made.
ja: inCruisesでは、無制限に“幅広く”、そして無制限に”深く”チームを構築していくことで、報酬を獲得できます。ビジネスを構築すればするほど、無制限に収入を獲得することが可能です！“ピラミッド型（ネズミ講）”と呼ばれるようなリスクなど一切ありません。なぜならメンバーは、会員費を支払うたびに明確な価値を得ることができるからです。
ko: inCruises에서는, 무한한 너비와 무한한 깊이로 구축한 것에 대해 보상을 받습니다. 자신이 구축한 사업에서 무한한 수입을 얻을 수 있습니다! 멤버는 멤버십 비용을 지불할 때마다 가시적인 가치를 받기 때문에 "피라미드"로 분류될 위험이 없습니다.
zh: 在inCruises，您將獲得無限寬度和無限深度的獎勵。 您可以從自己建立的業務中獲得無限的收入！ 沒有風險被標記為“金字塔”，因為會員在每次繳納會費時都會獲得可衡量的價值。

source: Earning commissions on an unlimited number of levels of downline volume does not make a company a pyramid.
ja: ダウンラインの生産売上を無制限のレベルで報酬を獲得することは、ピラミッド（ネズミ講）の企業であるという定義に該当しません。
ko: 다운 라인의 크기에 대해 레벨의 제한 없이 커미션을 받는 것이 회사를 피라미드로 만들지는 않습니다.
zh: 在數量不限的下線數量上賺取佣金不會使公司成為金字塔。

source: as soon as there are 250+ active Partner Members who speak that language, not 150+.
ja: その言語を利用するパートナー・メンバーが250人以上の登録が確認できると、すぐにその言語を母国語とする翻訳者が翻訳します。150人以上ではありません。
ko: 150명 이상이 아니라, 250명 이상의 활성화 파트너 멤버가 특정 언어를 사용할 때.
zh: 只要有250多位活躍的合作夥伴成員使用該語言，而不是150多位。

source: With inCruises you Market an intangible product that has tangible demand and is purchased 100% online and consumed in international waters. Have a “borderless” Membership product that doesn’t have an expiration date. Receive Cruise Dollars as a Member that never expire as long as you remain an active Member.
ja: inCruisesでは、100%オンラインで購入していただき、インターナショナルな海の上でのサービスという手に取ることのない需要の高い商材を提供しています。この”国境のない”商材には、消費期限がありません。メンバーの特典として獲得できるクルーズドルは、アクティブ会員でいる限り期限がありません。
ko: inCruises는 실질적인 수요가 있고 100 % 온라인으로 구매하고 국제 수역에서 소비되는 무형의 제품을 마케팅합니다. 유효기간이 없는 "국가 경계가 없는" 멤버십 제품을 보유하고 있습니다. 활성화 멤버를 유지하는 한 만료되지 않는 크루즈 달러를 멤버로서 받으십시오.
zh: 通過inCruises，您可以銷售有形需求的無形產品，並且可以100%在線購買並在國際水域消費。擁有沒有有效期的“無邊界”會員產品。只要您仍然是活躍會員，就可以以永不過期的會員身份獲得郵輪美元。

source: There is a clear difference between being rich and being wealthy.
ja: お金持ちになることと、裕福になることは明確に違いがあります。
ko: 부자인 것과 풍요로운 것 사이에는 명확한 차이가 있습니다.
zh: 有錢和富裕之間有明顯的區別。

source: According to Michael “Hutch”, being wealthy includes: Being rich in heart and Being fulfilled and gladful
ja: マイケル・”ハッチ”によると、裕福になるということは、心が裕福になることや心豊かで、感謝に包まれること
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 풍요로운 것은 다음을 포함합니다: 마음의 부자가 되는 것 그리고 충만하고 감사하는 것
zh: 根據Michael·“Hutch”的說法，富裕包括：內心富足，充實而快樂

source: According to Michael “Hutch”, Inside Wealth includes: Knowing your personal philosophy and being really clear on your values. Being really clear on your goals and where you’re going in life and clear about what you desire your life to stand for. Having a sense of personal responsibility and being in control of your life and living it on your terms.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、「真の裕福さ」とは： パーソナルフィロソフィーを理解していることやあなたの価値が明確になっていること。あなたが辿り着きたい人生の目的が明確であることやあなたの人生において願って止まない重要なことを明確にすること。責任感を強く持つことや自らが人生の舵を握ることや正しいことを貫く姿勢が大事だということ。
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 내면의 풍요는 다음을 포함합니다. 자신의 개인적인 철학을 알고 자신의 가치를 명확히 이해하는 것. 자신의 목표와 삶의 방향에 대해 명확하고 자신의 삶이 의미하기를 바라는 것에 대해 명확히 하는 것. 개인적 책임감을 갖고 자신의 삶을 통제하고 자신의 방식으로 살아가는 것.
zh: 根據Michael“ Hutch”的說法，內在富裕包括：了解您的個人哲學並真正明確自己的價值觀。明確目標和人生目標，明確自己想要的生活。具有個人責任感，可以控制自己的生活，並按自己的意願生活。

source: Leadership isn't a popularity contest. The best leaders are people who really live from inside their conscience rather than worrying about what other people think about them. Especially on social media.
ja: リーダーシップは人気者になるためのコンテストではありません！最高のリーダーたちは、自身の信念を貫きながら生き、良心を損なうことがありません。他人がどう感じているかを気にすることはありません。特にSNS上での意見は耳に入りません。
ko: 리더십은 인기 컨테스트가 아닙니다. 최고의 리더는 다른 사람들이 자신을 어떻게 생각하는지, 특히 소셜 미디어에 대해 걱정하기보다 자신의 양심안에서 진정으로 살아가는 사람들입니다.
zh: 領導力不是一場人氣競賽。 最好的領導者是那些真正活在內心深處的人，而不用擔心別人對他們的看法。 特別是在社交媒體上。

source: You get so much meaning when you're doing well in your career by doing well for others. It gives you a sense of pride. It makes the journey of life so much better.
ja: 人の役に立つ仕事で活躍することで人として大きく成長します。仕事に対してのプライドと充実感に満ち溢れます。人生の道のりをより良いものにしてくれます。
ko: 다른 사람을 잘 대하면서 자신의 커리어에서 잘할 때 많은 의미를 갖게 됩니다. 그것은 당신에게 자부심을 줍니다. 그것은 삶의 여정을 훨씬 더 좋게 만듭니다.
zh: 當您在事業通過為他人服務而表現出色時，您將獲得非常重要的意義。它給您一種自豪感。它使生活旅途變得更加美好。

source: The secret to wealth is NOT being enslaved by money.
ja: 裕福になるための秘訣は、お金に囚われてしまうことではありません。
ko: 풍요의 비결은 돈의 노예가 되지 않는 것입니다.
zh: 財富的秘訣不是被金錢奴役。

source: Some of the benefits from exercising and good health include: You’ll have more stamina and you'll have less illness, You’ll be more creative and you’ll have more energy and You'll live longer.
ja: エクササイズをすることや健康維持をしている利点は：スタミナがもっとつき、病気にかかりにくくなる。もっとクリエイティブになり、エネルギーが湧いてくる。長生きする。
ko: 운동과 좋은 건강의 혜택에는 다음이 있습니다: 스테미나가 향상되고 질병이 줄어듭니다. 더 창의적이 되고 더 많은 에너지를 갖게 되고 더 오래 살 수 있습니다.
zh: 鍛煉和身體健康會帶來一些好處，其中包括：您可以增加耐力，減少疾病，可以提高創造力，可以增加精力，並且可以更長壽。

source: Not having enough time is not an excuse for not exercising.
ja: 「時間がない」と言うことは、エクササイズをしないための言い訳ではない。
ko: 시간이 충분하지 않다는 것은 운동을 하지 않는 데 대한 변명이 되지 않습니다.
zh: 沒有足夠的時間不是不鍛煉的藉口。

source: Additional benefits from exercising and good health include: You'll look better and you'll have more energy and energy is so important to doing your dreams, you'll have more passion and you'll be a clear thinker and you will eat better
ja: エクササイズをすることや健康維持をしている他の利点は：健康的に見え、エネルギーが湧いてくる。夢を叶えるためにエネルギーがあることは重要である。もっと情熱的になり、頭が冴えるようになる。健康的な食生活を送る。
ko: 운동과 좋은 건강의 추가적인 혜택은 다음을 포함합니다: 당신은 더 멋지게 보이고 더 많은 에너지를 갖게 될 것이며 에너지는 꿈을 이루는 데 매우 중요합니다. 더 많은 열정을 갖게 되고 더 분명하게 사고하게 되고 더 잘 먹을 것입니다
zh: 鍛煉和身體健康帶來的其他好處包括：您會看起來更好，擁有更多的精力，精力對實現夢想至關重要，您將擁有更多的激情，並且您將成為一個清晰的思想家，並且您會吃得更好

source: If you were to improve your health 1% each day for the next 66 days, after 66 days, you would have a 66% improvement in the quality of your health.
ja: 毎日たった1％だけ、健康状態を良くするための努力を66日間続けると、66日後には66％もあなたの体調が改善されることになる。
ko: 다음 66일동안 자신의 건강을 매일 1%씩 개선한다면, 66일 후에, 당신의 건강의 수준은 66% 개선되게 될 것입니다.
zh: 如果在接下來的66天內每天將您的健康狀況提高1％，那麼在66天后，您的健康質量將提高66％。

source: Improving your health 1% each day, would include you: Walking around the block and drinking more water and having some vitamin C every morning by sitting in the sunshine.
ja: 毎日1％の体調改善をすることができる方法は：近所を散歩したり、もっと水分補給をする。毎朝、日光浴でビタミンDを浴びながら座る。
ko: 자신의 건강을 매일 1 % 향상시키는 것에는 다음이 포함될 것입니다: 동네 주변을 산책하고 더 많은 물을 마시고 매일 아침 햇살에 앉아 비타민 C를 섭취하십시오.
zh: 每天將您的健康提高1％，其中包括：在街區四處走走，多喝水，每天早晨坐在陽光下喝些維生素C。

source: Please check with your doctor first and I recommend you work out at least five times a week. Please make sure you're stretching, doing cardio exercise and getting your heart rate up.
ja: 医師や医療専門家に確認し、1週間の内、最低でも5日間エクササイズをする許可をもらってください。ストレッチをし、有酸素運動をし、心拍数を上げてください。
ko: 먼저 의사에게 확인하십시오. 저는 1주일에 적어도 5번 운동할 것을 권장합니다. 반드시 스트레칭을 하고 유산소 운동을 하고 심박수를 높이도록 하십시오.
zh: 請先諮詢您的醫生，我建議您每周至少鍛煉五次。 請確保您進行伸展運動，有氧運動並提高心律。

source: Committing yourself to a world-class diet includes: Becoming what you eat, putting the best fuel in yourself to get the best performance out of yourself and believing you're a world-class performer on the playing field of life.
ja: ワールドクラスの食生活を送ることにコミットするとは：食生活があなた自身に表れる 。自分自身に最高のものを体に入れ、最高のパフォーマンスをする。人生という名のフィールドで活躍するワールドクラスのパフォーマーになる。
ko: 세계적 수준의 식단을 고수하는 것은 다음을 포함합니다: 자신이 먹는 것이 되고, 자신에게서 최고의 성능을 얻기 위해 자신에게 최고의 연료를 투입하고, 자신이 인생의 경기장에서 세계적 수준의 공연자라는 것을 믿습니다.
zh: 致力於世界一流的飲食包括：您吃的東西決定了您的健康。放上最好的燃料，以取得最佳的性能。相信您是生活運動領域的世界一流表演者。

source: Getting a good night’s sleep includes: 3 hours before bed, do not eat. A good rule of thumb is no eating after sundown, 2 hours before going to bed, close down your computer and 1 hour before bed, no screens at all No TV, no phone, no games.
ja: 質の高い睡眠をとるとは：ベッドに入る3時間前は何も食べない。日が沈んだ後は、何も食べないことが最適である。 ベッドに入る2時間前には、コンピューターを閉じる。ベッドに入る1時間前は、画面を一切見ないようにする。テレビ、携帯電話、ゲームも一切なし。
ko: 숙면을 취하는 것은 다음을 포함합니다 : 잠자기 3 시간 전에는, 먹지 마십시오. 경험에서 나온 좋은 규칙은 해가 진 후에는 먹지 않고, 잠자리에 들기 2 시간 전에는, 컴퓨터를 닫고, 잠자리에 들기 1 시간 전에는, 화면을 그만 보고, TV, 전화, 게임도 하지 않는 것입니다.
zh: 睡個好覺包括：睡前3小時，不吃東西。一個好的經驗法則是日落後不要進食。睡覺前2小時，關閉計算機。睡前1小時，沒有屏幕，沒有電視，沒有電話，沒有遊戲。

source: During these times, you must: Stay strong and focus on the positive, go in the opposite direction of the crowd and do Not complain, whine, gossip, or spew toxicity.
ja: このような状況下であなたは：強さをキープし、前向きでいることに集中し、大衆とは逆方向に進んでいかなければならない。そして文句、愚痴、噂話、または悪影響を及ぼすようなことを口に出してはいけない。
ko: 이 기간 동안 당신은 다음을 해야합니다: 강인함을 지키고 긍정적인 것에 집중하고, 군중과는 반대 방향으로 가고, 불평, 우는 소리, 험담을 하거나 독기어린 말들을 쏟지 마십시오.
zh: 在這些時間裡，您必須：保持堅強，積極向上，朝人群相反的方向前進，不要抱怨，八卦。

source: CORRECT! Life is forcing you to reconnect with your friends and families emotionally.
ja: 正解です！家族や友人としっかり時間を過ごし、感情的に繋がるよう告げています。
ko: 정답입니다! 삶은 당신이 친구와 가족들과 감정적으로 다시 연결될 것을 강요하고 있습니다.
zh: 正確！ 生活迫使您在情感上與您的朋友和家人重新建立聯繫。

source: Now IS the time to focus on others, not yourself.
ja: 今が他人に目を向ける絶好の機会です。
ko: 지금은 자신이 아닌, 다른 사람들에게 집중할 때입니다.
zh: 現在是時候專注於他人而不是自己。

source: Fear is a human instinct. It is common to be scared to lose someone or something, especially a comfortable lifestyle. Feeling afraid is your 2-million-year-old brain trying to protect and help you survive. Your brain is always looking for what’s wrong, and for threats, so you can run away, freeze, faint, or fight. And when you do one of these four things every time you are afraid or have pain, you’re going to be constantly running away, stopping and putting your life on hold, fainting or fighting. That is no way to live. Right?
ja: 恐怖心は人間の本能です。 大切な誰かや何かを失うこと、特に快適なライフスタイルではなくなってしまうことを怖がるのはよくあることです。 恐れているのは、200万歳の脳があなたを守り、生き残ることができるように自己防衛しているのです。 あなたの脳は常に何が悪いのか、そして周りにある脅威にアンテナを張っているため、逃げたり、固まったり、失神したり、戦ったりすることができます。 あなたが恐れたり、痛みを感じたりするたびに、上記のような4つの内の1つの行動を行うとすれば、あなたは絶えず逃げ出し、自分の人生を止め、立ち止まり、失神したり戦います。 それは生きる方法ではありません。 そう思いませんか？
ko: 두려움은 인간의 본능입니다. 일반적으로 누군가 또는 무언가, 특히 편안한 생활 방식을 잃는 것을 두려워합니다. 두려움을 느끼는 것은 당신의 2 백만년 된 두뇌가 당신을 보호하고 생존하도록 돕는 것입니다. 뇌가 항상 잘못된 것이나, 위협이 되는 것을 찾고 있기 때문에, 도망 가거나 얼어 붙거나 기절하거나 싸울 수 있습니다. 그리고 두렵거나 고통을 느낄 때마다 이 네 가지들 중 하나를 할 때, 당신은 끊임없이 도망 가고, 멈추고 삶을 지연하고, 실신하거나 싸우게 될 것입니다. 그렇게 사는 것은 아니지 않습니까? 그렇죠?
zh: 恐懼是人的本能。害怕失去某人或某物是很常見的，尤其是舒適的生活方式。感到恐懼的是您200萬歲的大腦試圖保護和幫助您生存。您的大腦始終在尋找問題所在，因此您可以選擇逃避，凍結，昏厥或打架。而且，每當您害怕或痛苦時，執行這四件事之一時，您將不斷逃避，並使自己的生活停滯不前，昏厥或打架。那不是生存的方法，對嗎？

source: Regarding sleep, Michael “Hutch” suggests you please consider the following recommendations: 180 minutes before bed, don't eat. Do not eat after sundown; 120 minutes before bed, don't work at your computer and 60 minutes before bed, no screens at all (no phone, no TV).
ja: 睡眠について、マイケル・”ハッチ”がある行動を実行するようアドバイスをしていますが、それは：ベッドに入る180分前は、何も食べない。日が沈んだら食べるのを止める。ベッドに入る120分前は、コンピューターの前で働くのを止める。ベッドに入る60分前は、画面を見るのを止める。(携帯電話やテレビも)
ko: 수면과 관련해 마이클 "허치"는 다음 권장 사항을 고려할 것을 제안합니다: 잠들기 180 분 전에는 먹지 마십시오. 해가 진 후에는 먹지 마십시오; 잠자리에 들기 120 분 전에는 컴퓨터에서 일하지 말고 잠자리에 들기 60 분 전에는 화면을 보지 마십시오 (전화하지 마십시오, TV를 보지 마십시오).
zh: 關於睡眠，Michael“ Hutch”建議您考慮以下建議：睡前180分鐘，不要進食。日落後不要吃飯；睡前120分鐘，不要在計算機上工作，睡前60分鐘， 不要有屏幕（沒有電話，沒有電視）。

source: Your habits are your future. You can make it easier on yourself to break bad habits by avoiding the situations and triggers that cause them.
ja: あなたの習慣があなたの未来を決定付けてしまいます。状況を回避したり、きっかけを極力なくすことで、悪い習慣から逃れることが簡単になります。
ko: 당신의 습관은 자신의 미래입니다. 나쁜 습관을 일으키는 상황과 유발요인을 피함으로써 나쁜 습관을 깨트리는 것을 더 쉽게 할 수 있습니다.
zh: 您的習慣就是您的未來。通過避免造成這種情況的觸發因素，可以使自己更容易擺脫不良習慣。

source: Michael “Hutch” believes the most powerful STORY ever told is whatever STORY you tell yourself of Who You Are and what You’re capable of. You are Your STORY. Your STORY can be incredibly powerful in a positive way, or it can be incredibly powerful in a negative way. Either way, your STORY will condition your brain, determine your focus, how you feel, how you connect with others, and dictate your performance.
ja: マイケル・”ハッチ”は、あなた自身のことや何ができるのか、あなたが話す内容すべてが最もパワフルなストーリーになると確信しています。あなたのストーリーの主人公はあなたなのですから。あなたのストーリーは、ポジティブな方向性でパワフルであったり、ネガティブな方向性でパワフルであったりする可能性があります。いずれにしても、あなたのストーリーは脳をコントロールし、集中力を決定し、感情の浮き沈み、人とのつながり方やあなたのパフォーマンス能力に影響を及ぼします。
ko: 마이클 "허치"는 지금까지 언급된 최고의 강력한 이야기는 어떤 이야기이건 자신이 누구인지, 무엇을 할 수 있는지에 대해 스스로를 말하는 이야기라고 믿습니다. 당신은 당신의 이야기입니다. 당신의 이야기는 긍정적인 방식으로 엄청나게 강력하거나, 부정적인 방식으로 엄청나게 강력할 수 있습니다. 어느 쪽이든, 당신의 이야기는 당신의 뇌를 조절하고, 당신의 초점을 결정하고, 당신이 어떻게 느끼고, 다른 사람들과 어떻게 연결되는지, 그리고 당신의 성과를 결정할 것입니다.
zh: Michael “Hutch” 相信有史以來最有說服力的故事就是您所講述的關於自己是誰以及您有能力做什麼的故事。您是您自己的故事。您的故事可以非常積極，也可以非常消極。無論哪種方式，您的故事都會調節您的大腦，決定您的專注力，感覺，以及與他人的聯繫並決定您的表現。

source: Michael “Hutch” suggests that to genuinely Connect with others, those you care about and love the most, you must constantly look them in the eyes, even online, and tell them the following: “I am here for you. Thank you for being here for me”, “I know you are struggling and again, I am here for you”, “I am suffering. I am struggling. I need your help.”
ja: マイケル・”ハッチ”は、お互いに心からつながり、オンライン上でも目を見て、そしてあなたが最も気にかけ、愛している人たちに次のことを伝えるようアドバイスをしています：「私はあなたの側にいます。私の側にいてくれてありがとう。」、「今、あなたが壁にぶつかっていることを分かっています。何度も言うようですが、私はあなたの側にいます。」、「私は悩んでいます。 苦労しています。 あなたの助けが必要です。」
ko: 마이클 “허치”는 당신이 가장 아끼고 사랑하는 다른 사람들과 진정으로 소통하려면 온라인에서조차 그들을 지속적으로 바라보고 다음을 말해야 한다고 제안합니다: “저는 당신을 위해 여기 있습니다. 저를 위해 여기에 와 주셔서 감사합니다.”, “당신이 고군분투하고 있다는 것을 알고 있습니다. 다시 말하지만, 저는 당신을 위해 여기 있습니다”, “저는 시달리고 있습니다. 저는 고군분투하고 있습니다. 당신의 도움이 필요합니다.”
zh: Michael“ Hutch”建議，要與最關心和最愛的人建立真誠的聯繫，就必須不斷地關注著他們，甚至在網上，並告訴他們以下內容：“我在這里為您服務。謝謝您在這裡”，“我知道您在掙扎，我在這里為您服務”，“我在痛苦。我在掙扎。我需要您的幫助。”

source: Remember, community, like family, is everything and right now we could all use a little more of it. Your people have committed to you - it’s time to commit more to them.
ja: 覚えておきましょう。家族のようなコミュニティーがこの世のすべてです。そして今こそもっと絆を深めていくべきです。あなたを信じてついてきている人たちを今度はあなたがもっと時間を費やすように努力をしてください。
ko: 가족처럼, 커뮤니티가 모든 것이며 지금은 우리 모두가 그것을 조금 더 사용할 수 있다는 것을 기억하십시오. 당신의 사람들은 당신에게 헌신해 왔습니다. - 이제 그들에게 더 헌신할 때입니다.
zh: 請記住，社區就像家庭一樣，應有盡有，現在我們都可以多多利用。您的人民對您的承諾-是時候對他們作出更多的承諾了

source: During these times, Michael “Hutch” suggests that you: Make photo albums of some of your favorite and happiest life experiences. For example, what has been your favorite vacation moments and past trips? Post Them Socially and Recognize Others’ Posts. Research travel bucket list destinations to visit when it's safe to travel again. Post Them Socially. Keep Dreaming of that Next Trip!
ja: このような状況下で、マイケル・”ハッチ”がお勧めしていることは：今まで経験してきた人生の中で幸せで楽しかった思い出の写真でフォトアルバムを作成します。例えば過去の旅行で大好きな思い出の一シーンは何ですか? ソーシャルメディアに投稿し、他の人の投稿に反応しましょう。また安全に旅行ができるようになった時に訪れたいリストの目的地について調べましょう。ソーシャルメディアに投稿してください。次の旅行への夢を膨らませましょう!
ko: 이 기간 동안 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다: 삶에서 가장 좋았고 행복했던 경험들을 사진 앨범으로 만드십시오. 예를 들어, 휴가와 과거 여행에서 가장 좋았던 순간은 언제입니까? 그 순간들을 소셜에 포스팅하고 다른 사람들의 포스팅에 반응을 남기십시오. 다시 여행이 안전해질 때를 위한 여행지 버킷 리스트를 조사하고 소셜에 포스팅하십시오. 다음 여행 꿈꾸기를 계속해 가십시오!
zh: 在這些時期，Michael “Hutch”建議您：製作一些自己喜歡和最幸福的生活經歷的相冊。例如，您最喜歡的假期和旅行是什麼？在社交上發布他們並認可其他人的帖子。列出可以再次安全旅行的目的地。在社交上發布。繼續夢想下一次旅行！

source: Michael “Hutch” often says that: “Ships don’t sink because of the water around them. Ships sink because of the water that gets in them.” Therefore, you must NOT allow Chaos From the Outside to Get Inside You. And you must spend less time with those who rob you of your positive energy.
ja: マイケル・”ハッチ”は、よくこう言っています： 「囲まれている水のせいで船が沈むわけではない。船が沈んでしまうのは、水が船内に入ってきたからだ。」だからこそ、外部からのカオスに流されず、自分を見失わないでください。あなたのポジティブなエネルギーを吸い取ってしまうような人たちと過ごす時間を減らしていかなければなりません。
ko: 마이클“허치”는 종종 다음과 같이 말합니다" “선박은 주변의 물로 인해 가라 앉지 않습니다. 배는 내부로 들이치는 물로 인해 가라 앉습니다.” 그러므로 당신은 외부로부터의 혼돈이 자신의 내면으로 들어가는 것을 허용해서는 안됩니다. 그리고 긍정적인 에너지를 빼앗는 사람들과는 가급적 시간을 보내지 말아야 합니다.
zh: Michael "Hutch"經常說：“船不會因為周圍的水而下沉。 船沉沒是因為裡面有水。” 因此，您絕不能允許外部混亂進入內部。 而且您必須減少與搶奪您正能量的人的時間。

source: According to Michael “Hutch,” shifting your emotional patterns is the key to shaping your decisions, actions, and life. Remember, it is your duty and moral obligation to: Create a Choice in every situation and create an Opportunity in every situation, especially when negative.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、感情のパターンを変えることは、あなたの決断、行動、そして人生の軌道修正のカギとなります。あなたの義務であり、モラルを守る責任としてリマインドしていることは：選択肢をつくること。苦労の代わりにチャンスをつくる。
ko: 마이클 "허치"에 따르면, 감정 패턴을 바꾸는 것이 결정, 행동 및 삶을 형성하는 열쇠입니다. 기억하십시오 : 모든 상황에서 선택을 하고, 모든 상황, 특히 부정적일 상황에서 기회를 창출하는 것은 여러분의 의무이자 도덕적 의무입니다.
zh: 根據Michael“ Hutch”的觀點，改變您的情緒模式是塑造決策，行動和生活的關鍵。 請記住，您的責任和道義上的義務是：在每種情況下都做出選擇，並在每種情況下都創造機會，尤其是在消極的情況下。

source: Michael “Hutch” offers the following visualization strategies to help you stay grateful, strong, and hopeful. Close your eyes and Imagine that you are riding a bicycle uphill: During Phase 1, as you see yourself starting to pedal in your mind’s eye, recognize that Anything NEW is Hard and that there will be obstacles on your ride... During Phase 2, know that the Hardship will get Worse, As You Pedal Up the Hill. Your legs are going to feel tired. You are going to want to Quit. Keep visualizing the best possible outcome - reaching the top of the hill. Pedal on! Know how good you are going to feel to reach the top! Keep rehearsing in your mind the faces and the conversations you are going to have when you tell others about your successful ride... Fortunately, in Phase 3, you try different ways of riding. Your visualizing the obstacles and different strategies to overcome will be realized. Your Situation and Bike Ride Will Get Better and More Beautiful. It always does.
ja: マイケル・”ハッチ”は、感謝の気持ちを忘れず、強く、そして希望に満ち溢れ続けることができるよう、イメージトレーニングをするよう、お勧めしています。まずは目を閉じましょう。リラックスして想像してください。今あなたは新品の自転車で坂道を駆け上ろうとしています：ペダルをこぎ始めると、何でも初めてすることは難しいと感じ始め、邪魔をする障害物が現れてくるでしょう…。 坂道を駆け上っていると、大変だと感じる度合いが増してきます。あなたの足の筋肉がかなり疲労してきます。途中で足を止めてしまいたいと思いに駆られてしまうでしょう。そういう時は、最高に起こりえる結果をイメージし続けましょう ‐ もちろん、それは坂道の頂上に達することです。頂上に辿り着いた時にどれだけの幸福感に満ち溢れかを知ることが大事です！成功したことを周りに生き生きとしながら話をしている自分の姿を何度も頭の中でリハーサルし続けてください... 幸運なことにフェーズ３では、違う乗り方を試してみます。邪魔となる障害や違う戦略によって得る結果をイメージトレーニングすることにより、気付きが生まれます。あなたの状況や自転車での挑戦は、良い方向へと向かい、もっと素晴らしいものとなります。必ずそうなるものなのです。
ko: 마이클 "허치"는 다음과 같은 시각화 전략을 제공하여 감사하고 강인하고 희망적인 상태를 유지하도록 도와줍니다. 눈을 감고 오르막으로 자전거를 타고 있다고 상상해보십시오. 1 단계 동안, 마음의 눈으로 페달을 밟기 시작하는 것을 보면서 새로운 것은 무엇이든 어렵고 자전거를 타는 동안 장애물이 있을 것임을 인식하십시오 ... 2 단계 동안, 언덕을 페달을 밟아 오를 때, 더욱 어려워질 것을 알아 두십시오. 다리에 피곤이 느껴질 것입니다. 그만두고 싶을 것입니다. 가능한 최상의 결과 - 언덕 꼭대기에 도달하는 것을 계속 시각화하십시오. 페달을 밟으십시오! 정상에 도달하면 얼마나 기분이 좋을지 알아 두십시오! 당신의 성공적인 라이딩에 대해 다른 사람들에게 말할 때의 자신의 얼굴과 대화를 마음 속으로 계속 리허설하십시오 ... 다행히, 3 단계에서는 다양한 라이딩 방법을 시도합니다. 장애물시각화와 극복을 위한 다양한 전략이 실현됩니다. 당신의 상황과 자전거 타기는 더 좋아지고 더 아름다워질 것입니다. 항상 그렇습니다.
zh: Michael“ Hutch”提供以下可視化策略，以幫助您保持感恩，堅強和充滿希望。閉上您的眼睛，想像一下您正在上坡騎自行車：在第1階段，當您看到自己開始踩踏板時，要認識到“任何新事物都很難”，而且騎行過程中會遇到障礙。 在第2階段中，請注意，隨著您踏上山坡，情況會變得更糟。你的雙腿會感到疲倦。這時候您想要退出。請保持可視化的最佳結果-到達山頂。繼續踩踏板！想像一下您將達到頂峰的感覺！請繼續在腦海中練習您告訴別人您的成功騎行經歷時的對話。 幸運的是，在第3階段中，您嘗試了多種騎行方式。您將看到障礙物並相處不同的策略來克服。您的處境和騎行將變得越來越好。它總是如此。

source: The way you begin your day through this challenging season WILL definitely determine how the rest of your day unfolds. As the Spartan warriors would say: “Sweat MORE in training and you’ll bleed less in war.”
ja: この前途多難な毎日のスタートをどのような心持ちで始めるかによって、その日の一日が終わるのかを決定付けることになるでしょう。スパルタの戦士が言っていたように：「訓練で汗を流せば流すほど、戦地では血をあまり流さなくてすむだろう。」
ko: 이 도전적인 계절동안 하루를 시작하는 방법이 하루의 나머지가 어떻게 펼쳐질 지를 결정합니다. 스파르타 전사들이 말하듯이 “훈련에 더 많이 땀을 흘리면 전쟁에서 피를 덜 흘릴 것입니다.”
zh: 在這個充滿挑戰的季節中，您開始新一天的方式將不會決定其餘時間的發展方式。 正如斯巴達勇士所說：“在訓練中減少汗水，在戰爭中減少流血。”

source: Your #1 job as a leader is to build more leaders and protect the hope of your team.
ja: リーダーとしてのあなたのナンバー1の役割は、もっとリーダーを増やし、チームの仲間の希望を守ること。
ko: 리더로서 당신이 해야할 #1 업무는 더 많은 리더를 구축하고 팀의 희망을 보호하는 것입니다.
zh: 作為領導者的第一工作是建立更多的領導者並保護團隊的希望。

source: You must consistently cooperate with your strengths, your calling, Your life’s assignment.
ja: 継続的にあなたの長所、やりたいこと、人生のやるべきことを追い求め続けなければなりません。
ko: 당신은 자신의 강점, 소명, 삶의 임무에 지속적으로 협력해야 합니다.
zh: 您必須始終如一地配合自己的長處，和人生任務。

source: In order to secure your future financially, Michael “Hutch” suggests that you: Take action on the survival guidelines in this Guide, make sure you upgrade your mindset, knowledge, heart set, health, spirituality, and skills and immediately adopt and execute new strategies for success tailored to these unique and difficult times.
ja: 将来の経済面が安定するために、マイケル・”ハッチ”がお勧めしていることは：このガイドに書いてあるサバイバルガイダンスに沿って行動するだけ。あなたの考え方、知識、信念、健康、スピリチュアル、そしてスキルをアップグレードしているように心がける。今すぐユニークで困難な時期に成功するための新しい戦略に順応し、実行に移さなければならない。
ko: 재정적으로 미래를 확보하기 위해, 마이클 "허치"는 다음과 같이 제안합니다: 이 가이드의 생존 지침에 따라 행동하고 자신의 사고 방식, 지식, 마음 가짐, 건강, 영성 및 기술을 단단히 업그레이드하고, 이 독특하고 어려운 시기에 맞추진 성공을 위한 새로운 전략을 채택하고 실행하십시오.
zh: 為了在經濟上確保自己的未來，Michael“ Hutch”建議您：按照本指南中的生存準則採取行動，確保您升級思維，知識，心態，健康，靈性和技能，並立即採用並執行新的 針對這些獨特和困難時期量身定制的成功策略。

source: According to Michael “Hutch”, it is time to: Continue to be smart. Live healthy and wealthy in all areas of your life, know where you are financially, save your money, and learn new skills online, emotionally connect with everyone you know...now more than ever.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、今は次のことをする時期と言っています：スマートに、そして自己隔離（自己成長）をし続ける。あなたの経済的状況を把握し、節約し、オンラインで新しいスキルを学ぶために。これまで以上に、知っている人たち全員と感情的に繋がる。
ko: 마이클 "허치"에 따르면 이제는 다음을 해야합니다: 계속 스마트하십시오. 삶의 모든 영역에서 건강하고 풍요롭게 생활하고, 재정적인 자신의 위치를 알고, 돈을 절약하고, 온라인상의 새로운 기술을 배우고, 어느 때보다 더...자신이 아는 모든 사람과 감정적으로 연결됩니다.
zh: 根據Michael“ Hutch”的觀點，現在應該：繼續保持聰明。 在您生活的各個方面保持健康和富有，知道您的財務狀況，節省金錢，在線學習新技能，在情感上與您認識的每個人建立聯繫……現在比以往任何時候都更加重要。

source: Finally, Michael “Hutch” suggests that: we will survive this experience and come through it stronger than ever, rough seas will give way to calm waters and if the right moves are made now, your life and business will grow even better than before.
ja: 最後に、マイケル・”ハッチ”が伝えたいことは：この経験を乗り越えて、これまで以上に強くなること。荒れた海はやがて穏やかな海へと導いてくれること。 正しい行動を起こすことによって、人生とビジネスが以前にも増して素晴らしいものへと成長すること。
ko: 마지막으로 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다: 우리는 이 경험을 이겨내고 그 어느 때보 다 강하게 다가갈 것이며 거친 바다는 잔잔해질 것이고 지금 올바르게 움직이면, 당신의 삶과 사업은 이전보다 훨씬 더 잘 성장할 것입니다.
zh: 最後，Michael“ Hutch”建議：我們將在這次經歷中生存下來並比以往任何時候都更加強大，洶湧的大海將讓位於平靜的水域， 如果現在採取正確的措施，您的生活和業務將比以前更好。
